Eslint
Во всех языках существует такое понятие, как стиль кодирования. К сожалению, далеко не все разработчики об этом знают и продолжают писать код как придется. Такой подход обычно вызывает раздражение у остальных членов команды и, в целом, негативно влияет на мотивацию. Чем быстрее вы научитесь писать код, соблюдая стандарты, тем лучше и проще вы сможете потом адаптироваться. Более того, если работодатели видят, что в своих тестовых заданиях (в том числе в этом проекте) вы используете общепринятые подходы, они с большей охотой пригласят на работу вас, нежели кандидата, который не придерживается стандартов.

Программы, отвечающие за проверку кода на соответствие стандартам, называются линтерами. И перед тем, как начинать писать любой код, необходимо настроить линтер. В js повсеместно используется eslint. При этом сам eslint не является набором правил. Это программа, способная провести проверку вашего кода по любому набору правил, созданному под нее. Наиболее распространенный стандарт кодирования в js создан командой разработчиков сервиса Airbnb – им мы и воспользуемся.

Замечание. Конфигурация airbnb задает то, как будут работать правила, описанные тут https://eslint.org/docs/rules/. Ваша задача состоит в том, чтобы всегда писать код, соответствующий правилам, и не отключать их. Единственными исключениями являются правила: 'no-console', которое создано для браузера и не актуально в бекенде, и 'import/extensions', которое запрещает использовать расширения файлов при импорте, но не актуально при использовании ES модулей. Их нужно выключить.